❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අවසාන කථාංගය)
ඔයාට සනීප නෑ. ඔයා බොන්න හොඳ නෑ.
මට සනීපයි. මම මේවා සුද්ද කරනකොට එළියට ගත්තා.
මට දැනට මෙතන ඉන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
- දැනට?
- ඔව්.
අපි ඒ වයින් ඔක්කොම එතන බොනකම්.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා.
මම ආවේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
මට ඕන වුණේ කොහොම හරි ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න..
දුර සිට පවා.
දුර සිටද?
මගේ තාත්තා දැනටමත් මාව දුර ඉඳන් ආරක්ෂා කරනවා.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුණා.
ඔබ අතිකාල වැඩත් කරනවා.
ඒක අමාරු පරීක්ෂාවක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඒක කලින් ඉවර උනොත් මම ඇවිත් උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
(ජේහාන් හෝල්ඩින්ග්ස්)
මම දන්නවා ඒක කඩදාසි සමාගමක් විතරයි කියලා, නමුත්...
සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න සර්.
සර්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
සර්. නැගිටින්න. සර්.
සර්!
අපි ඇතුලට යමු.
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
- ආරක්ෂකයා කොහෙද?
- මෙන්න.
ඉතින් ඔහු මිස්ටර් යූන් මූ ඉල්...
මගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
දේවල් හොඳ නැහැ වගේ,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම ඔබට කැමැත්ත පත්‍ර කිහිපයක් අත්සන් කරන්නම්.
ඔයා ඇණවුම් කරපු විදියට, ඒ දවස වෙනකොට මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි. ඒ වගේම...
මට කරන්න වෙන දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(රෝගී වාට්ටුව A, මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
දැනට, රෝගියා...
සිහිසුන්ව සිටී.
අපි ඔහුගේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
මේ වගේ දෙයක් වෙච්ච පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි.
ඔහු දිගු කලක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ඔබේ දෙමව්පියන් මිය ගිය බිඳවැටීමෙන් පසු,
ඔහු වරදකාරී හැඟීමෙන් පීඩා වින්දා.
වරදකාරිත්වයද?
(167 Gureum-ro, Narae-myeon, Paju, Gyeonggi, Haemil Memorial Park)
තාත්තා ඉඳහිට යන අනුස්මරණ උද්‍යානයේ ලිපිනය එයයි.
මම හිතුවේ ඔයා මේක හොයනවා කියලා.
මේ තාක්,
මට මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මගේ තාත්තව බේරගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ජැං ඩොං වොන් සහ ජියොන් හ්යුන් ජිගේ සොහොන)
අනේ මන්දා!
මම තනියම අඳුරෙන් එළියට දිව්වා.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, ආරක්ෂිත රටක්)
මම එක ආලෝක කිරණක් දෙසට දුවගෙන ගියා.
මට පවුලක් හම්බුනා.
මේ අයට ස්තූතියි,
මම කොහේ හරි යන පාරක් හොයමින් හිටියා.
(කොටස් හුවමාරු ගිවිසුම)
සුභ පැතුම්...
Taeil ගිණුම්කරණයේ හවුල්කරුවෙකු වීම පිළිබඳව.
අනෙක් සියලුම හවුල්කරුවන් එකඟ වී ඇත,
ඉතින් ඔයා ඒකට අත්සන් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා හරිම හොඳයි...
බැංකු වෘත්තීය සමිති එකමුතුවක් වැනි පුදුමයන් ගැන සිතමින්,
නමුත් මම හිතන්නේ මේක ඔයාට පුදුමයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මම තාම නෑ...
මම ඔයාට මේ තනතුර දෙන්නේ ඔයා සුදුසුකම් තියෙන නිසා.
වෙනත් සමාගමක් ඔබව රැගෙන යාමට පෙර මම පළමු පියවර තබමි.
දැන් පටන්,
ජිසාන් බැංකුව ඔබ කියන ඕනෑම දෙයකට හොඳින් සවන් දෙනු ඇත.
අවදානමට ලක්ව තිබූ බැංකුවක් ඉතිරි කිරීම පිළිබඳ ඔබේ කීර්ති නාමය...
ගණකාධිකාරී හැන් ස්යුං ​​ජෝ ලෙස ඔබේ වෙළඳ නාමය බවට පත් කරනු ඇත...
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
- හෙලෝ.
බැංකුවේ මෙහෙයුම් ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් විය හැකි වීම සහනයකි.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, හැන් මහත්මයා.
ඔබ සෑදූ බැංකු එකමුතුව නොමැතිව,
එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඇත්ත කිව්වා.
හරි. මට හොඳ ආරංචියක් ලැබුණා.
ඔයා හවුල්කරුවෙක් වෙනවද?
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි සර්.
හරි. මගේ දුව මට කිව්වා...
තායිල් වල ප්‍රසිද්ධ කඩවසම් මිනිසෙක් හිටියා.
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණේ දින කිහිපයකට පෙරය.
ඔහු නිසැකවම කඩවසම් විය.
ඔව්.
හෙලෝ, ජනාධිපති ජින්.
හෙලෝ. නැවත දැකීම සතුටක්.
මම හිතන්නේ ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබ අනෙක් දවසේ ජිසාන් බැංකුවට ගිය විට,
ඔයා කිව්වා වගේ...
හරි. සුදුසුකම් පුළුල් කිරීමට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට මම යෝජනා කළෙමි...
සහ කොරියානු බැංකුවේ බැඳුම්කර-සුරක්ෂිත ණය සඳහා සීමාව...
බැංකු ධාවන වැනි සිදුවීම් සඳහා සූදානම් වීමට.
මම දකියි.
මට හේතුව අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඉතා අඩු මිලකට බැඳුම්කර විකුණන්නේ නම්,
ඔබට ක්ෂණික මුදල් ගලා ඒමක් ලබා ගත හැකිය,
නමුත් අවසානයේ එය බැංකුවට හානියක් පමණයි කරන්නේ.
ඊට වඩා, මම හිතුවේ... නම් කියලා.
රජය එම ණය සඳහා ණයක් ලබා දෙනු ඇත,
ඔබට බැඳුම්කර මිල ආරක්ෂා කළ හැකියි...
සහ සමහරවිට බැංකුවේ පාඩු අවම කර ගත හැකිය.
එසේ ද?
දැන් මම ටේල්ව දාලා ගියාට පස්සේ,
ඔයා මගේ ස්ථානය මාරු කරන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක විසඳන්නම්.
බැංකුවකට යනවා...
සහ සෙමින් ගොඩනැගීම නරක විකල්පයක් නොවනු ඇත.
මුළු කණ්ඩායමම භාරව සිටි පුද්ගලයාට එරෙහිව කැරලි ගැසුවා.
ඇයි?
උදේ පාන්දර සහ සති අන්තවල,
"හෙලෝ. දැන්ම ඔන්ලයින් එන්න පුළුවන්ද?"
මට නිදාගන්න බැරි වුණාම, නිවාඩු දවස්වල පවා මම රෑට වැඩ කළා.
මම ඒකට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද, නැත්නම් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එක රැයකින් ඔබේ අරමුණ නැති වූ නිසා ඔබට අතරමං බවක් දැනෙන බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ දින ගණනාවක් තිස්සේ මීදුමක සිටියා.
මම නොදකියි කියලා හිතුවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොනට ගියා කියලා.
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඒකට ඔව් හෝ නැහැ කියන්න බැහැ.
කොහොම උනත් එයා මගේ තාත්තා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා හොඳයි.
මම කරන්න හිතාගෙන හිටපු හැම දෙයක්ම කළා.
එහෙනම් දැන් වැඩ කරන්න.
ඔබේ වැටුපට වටිනාකමක් දෙන්න.
ඔයාව තාම කිසිම ව්‍යාපෘතියකට අනුයුක්ත කරලා නැහැ නේද?
මම.
ඔයා වගේ...
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් කතා කරනකොට ඔයා යන්න යනවද?
ඔයා කියන විදියට කරන්න.
ඔයා මාව ඒකට කුලියට ගත්තද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරටම දක්ෂයෙක් කියලද...
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහ්, හරි.
හෝ වූ ආපහු ආවා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු ආපහු ආවාද?
- එයා බිස්නස් ට්‍රිප් එකක නේද හිටියේ?
- බිස්නස් ට්‍රිප් එකක්ද?
එයා පිස්සු වැටිලා හිටියා.
මොකක්ද? දෙයියනේ...
පුද්ගලික කොටස් පහත වැටේ,
සහ උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
හෝ වූ අවලස්සන වුණේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි.
විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නොතිබීම නිසා ඔහුව පහත් කොට සැලකූ නිසා ඔහු පලා ගියේය.
එහෙනම් එයා ආපහු එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔහුට වෙන කොහේ යන්නද?
උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක් කරන්නේ කුමක්ද?
රාජකාරි කරන්න.
මූල්‍යමය හැර...
උසස් පාසල් උපාධිධාරීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඔබට වඩා හොඳින් හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
අන් අයට නරක ලෙස කතා කිරීම වෙනුවට ඵලදායී දෙයක් කරන්න.
- දැන් යන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි යමු.
ඒ නිර්භීත විගණකවරු.
- මොකද වුණේ?
- හොඳයි...
- ඔයා ළඟ තියෙනවද?
- මට තියෙනවා.
මම ඒක හරිම ආසාවෙන් හැදුවා.
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා.
මම කරන්නම්, ස්තූතියි.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- ඒක හරිම හොඳයි.
කලබල වෙන්න එපා. ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අද විවේකීව සැනසිල්ලෙන් කන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ ජීවත් වන්නේ කෙසේද,
ඔබ පවුලක් ලෙස ජීවත් වන තැන,
සහ ඔබට දරුවන් කී දෙනෙක් සිටීවිද?
ඔයා කනකොට ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ලිහිල් වී කන්න.
හරි, සමාවෙන්න.
ඔයාට හුස්ම හිරවෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඒක ඉවර වුණාම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
මම හිතුවා මම එහෙම කරයි කියලා.
නමුත් මම තවම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
මාත් එක්ක ඒ ගැන හිතන්න.
අපි අපේ කාලය ගනිමු.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ලෝකේ මොකද?
වාව්.
ඔව්.
මම මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද? ඒක එයාට ගැලපෙනවා.
ඇය ලස්සනයි.
ඒ සඳහා තාක්ෂණික යෙදුම...
අධික ඇසුරුම්කරණය සහ බොරු ප්‍රචාරණයක් නේද?
හේයි.
චෝදනා පිළිගන්න...
සහ ඔබේ දුප්පත් අන්ධ දිනය නිදහස් කරන්න...
මෙහේ එන්න.
උඹට අපරාදේ.
ඔයා හිතනවද ඒ කොල්ලා ඔයාව එහෙම දකින්න කැමති වෙයි කියලා?
එයා ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තු වෙයිද?
ඇයි ඔයා...
හෝ වූ, ඔයාට එයා කියපු දේ ඇහුනද?
ඔයා මොනවා හරි කරනවද?
යෝ ජින්.
මම සෑම දිනකම පාහේ හෝ වූ සමඟ ගත කරනවා,
අපි ප්‍රායෝගිකව එකට ජීවත් වෙනවා.
මම එය දන්නවා.
එයා එක පාරක් මගෙන් ඇහුවා...
කාන්තාවන් කැමති තෑග්ගක් තෝරා ගැනීමට.
ඊට පස්සේ එයා මට ඔයා ගැන කිව්වා.
කොහොම හරි...
ඔව්?
හෝ වූ සහ මම ඉතා සමීපයි.
ඇයි...
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නැද්ද?
හරි...
ඊර්ෂ්‍යාවෙන්...
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාව බලන්න ඇහුවේ... මොකද...
කෙනෙකුට ඉල්ලිය හැකි සියල්ල ඔබ සතුව ඇත.
ඔයා හෝ වූ වලට යන්න හිතුවේ ඇයි?
මොකද මට තාත්තා කෙනෙක් වෙනුවට බැංකු සභාපති කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඔයා හිතන්නේ මම වැඩියෙන් ලබා ගත්තා කියලද නැත්නම් වැඩියෙන් නැති වුනා කියලද?
මට මුල ඉඳන්ම නොලැබුණු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කියන්න ගියොත්...
ඔයාට අවංක යාළුවෙක් ලැබෙන එක නැති වුණා...
ඔයාට හැමදාම තිබ්බේ...
ඔබේ පැත්තේ එවැනි මිතුරන්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර නිකං ඉන්නේ.
යෝ ජින්.
ඒ යාළුවෝ දෙන්නෙක් නැති ජීවිතයක්.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා එක පාරක්වත් හිතුවද?
අනේ මන්දා!
- වූ.
ආයෙත් පොලිස් ස්ථානයකට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක රිදෙනවා.
ලෝකයේ කිසිවෙකුට සියල්ල නැත.
ඒ වගේම කිසිම ජීවිතයක් ලේසි නැහැ.
එයා යෝජනාවක්වත් කළේ නැද්ද?
- නැත්නම් ඔයාගෙන් අහන්නද?
- හරිද.
- ඔයාගෙ D-ඩේ එක දන්නෙ නැද්ද?
- නෑ.
ඒ මෝඩයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙමද?
හොඳයි...
ඔහු ...
එයා කවදාවත් කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා නෑ නේද?
ඒක රහසක්.
අහෝ හිතවත...
ඔයාගේ දඬුවම අපි හිතුවට වඩා දිගයි,
නමුත් මම කිව්වා ඔයා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමක් නිකුත් කළහොත් හෝ ඒ අතරතුර ඔබට සමාව ලැබුණහොත්,
එය නියමිත දිනට සපුරාලීම දුෂ්කර කළ හැකිය.
දැන් ධනවතුන් පවා එසේ කරන්නේ නැත.
සහ තොරතුරු?
මෙතනම.
(කොටස් සමාගම් ආයෝජන ප්‍රවණතාවය සහ ලාභදායීතාවය)
ලංසුව සඳහා අපගේ නියෝජිතයා කවුද?
මෙන්න අපේක්ෂකයෝ.
(ලංසු තැබීමේ ප්‍රොක්සි අපේක්ෂකයින්)
හරි හරී.
- අපි ඉදිරියට යමු.
- ඔව්, සර්.
මම ආයෝජන කාර්යක්ෂමතාව පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
කෙටි කාලයක් සිරගතව සිටීම යනු ඔබ වන්දි ගෙවූ බවයි.
ඔබට කවදාවත් එකම දේට වැටෙන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින්ම මතු කළ යුතු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි ණයට ගත් කෙනෙකු සමඟ අපට දින කිහිපයකට සම්බන්ධය නැති විය.
("සං ආ ඉදිකිරීම් භූමියේදී ආරක්ෂක අධීක්ෂක ඇතුළු 12 දෙනෙක් මිය යති")
ඔහුට කිසිවක් කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි විය.
මගේ තාත්තා කළේ ලයිට් පත්තු කරලා නිවන එක විතරයි...
දිනකට කිහිප වතාවක්.
ඔබ දැනගත යුතුයි,
නමුත් ඔහු නමට පමණක් සමාගමක දොරටු පාලකයෙක් විය.
යෝ ජින්.
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කරන පුද්ගලයින්.
ඒ සඳහා පොලිස් ක්‍රියා පටිපාටිය කුමක්ද?
ඔව්.
ආර්ථික වශයෙන් විය හැකි බාහිර චලනයන් මා පරීක්ෂා කළ යුතුද?
හා හොඳයි,
කඩදාසි සමාගමක් තියෙනවා,
නමුත් මට නිසි සැලකිල්ලක් දක්වන්න කිව්වා.
(සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලය)
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කිරීම නිසා ඔහු සිහිසුන්ව සිටී,
- එහෙනම් අපි මේ නඩුව මෙතනින් නවත්තමු.
- හරි.
සටහන් කර ගැනීමට කිසිවක් නැහැ නේද?
- ඇත්තටම නැහැ.
- හරි.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා යූන් මූ ඉල් ලෙස ලියාපදිංචි වී තිබේද?
(නඩු පවරන්නා මින් සූ හ්යුන්)
හෙලෝ, මිස් මින්.
එන්න.
මේ කුමක් ද?
(මූල්‍ය ගනුදෙනු විස්තර)
ජෙහාන් හෝල්ඩින්ග්ස් හි ගනුදෙනු විස්තර...
අභිචෝදක මිනි. වෙතින්.
යූන් මූ ඉල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ.
ජෙහාන් හෝල්ඩින්ග්ස්?
මම මේ පාර ගිය කඩදාසි සමාගම.
එය විදේශීය නිෂ්පාදන ආනයනය කරන වෙළඳ සමාගමකි...
ඒවා කොරියාවේ විකුණනවා.
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ සමාගම පවත්වාගෙන යාමේ අමුතු ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔවුන් නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීම සඳහා විදේශයන්හි ගෙවීම් කරයි,
නමුත් ආනයනික නිෂ්පාදනයක් නොමැත.
- ඒක අමුතුයි නේද?
- ඉතින්?
ලියකියවිලි පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් නිෂ්පාදන විකිණීමෙන් ලාභ ලබයි.
නිෂ්පාදන ගබඩා කිරීම සඳහා ගබඩාවට ගෙවීමක් පවා තිබේ.
ඒක තාමත් සැක සහිත ගනුදෙනුවක්ද?
- මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි.
- සාක්ෂි මොනවාද?
ඔබ නිෂ්පාදන නැව්ගත කළ විට, ඔබට සේවකයින් අවශ්‍ය වේ...
සෑම බහාලුමක්ම විවෘත කිරීමට...
සහ බහාලුම් බාන්න.
ඔවුන්ට බෑමේ වියදමක් නැහැ.
මෙම කාලගුණය තුළ සේවකයින් බඳවා ගැනීමට,
ඔවුන්ට විශාල මුදලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් දන්නේ?
මමත් මුනුපුරා තරම් දැනගත යුතුයි...
ඉදිකිරීම් ස්ථාන ආපනශාලා හිමිකරුවෙකුගේ.
ඔවුන්ට එහි අවන්හල් ද තිබේ.
ඔවුන් එය කිහිප වතාවක්ම විකෘති කළා...
ඒක සාමාන්‍ය ගනුදෙනුවක් වගේ පෙන්නන්න.
ඔවුන් අක්‍රමවත් මුදල් ආපසු ගැනීමේ රටාවක් ද සකසා ගත්හ.
(ජිසාන් බැංකුව, හොඳම බැංකුව, ඩොසුං බැංකුව)
එයාලට මේක හිතාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක කළේ කවුද කියලා දැනගන්න ඕනද?
මෙච්චර හොඳ නම්, ඒ මගේ තාත්තා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
ඒක හන් ජේ ක්‍යුන් විසින් ණයට ගත් නම සහිත ගිණුමක්.
මින් මෙනවිය.
(නඩු පවරන්නා මින් සූ හ්යුන්)
මේක මූල්‍ය බුද්ධි ඒකකයේ ලියවිල්ල නේද?
ඔව් එය තමයි.
(මූල්‍ය සේවා කොමිෂන් සභාව යටතේ මූල්‍ය බුද්ධි ඒකකය)
(සැක සහිත මූල්‍ය තොරතුරු රැස් කර විශ්ලේෂණය කරයි)
මෙතරම් විශාල මුදලක් බව කිසිවෙකුට නොතේරුණේ කෙසේද...
විදේශයකට මුදල් මාරු කළාද?
කඩදාසියේ කිසිම වැරැද්දක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් හැමෝම හිතන්න ඇති ඒක සාමාන්‍ය ගනුදෙනුවක් කියලා.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
පිටරටට අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් යවන අය ගැන මම අහලා තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
මෙය හුදෙක් විදේශයන්ට යවන ලද අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක්ද?
මේ වතාවේ අවාසනාවන්ත ආරංචියක්.
සාමාන්‍යයෙන් ණය සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළ හාබර් සිටි බැංකුව...
ගෝලීය වෙළඳපොළට පිවිසීමට හොඳ අපේක්ෂාවන් ඇති ආරම්භකයින් සඳහා,
බැංකු ගනුදෙනුවක් හේතුවෙන් බංකොලොත් විය.
බැංකු වංචාවක් නිසා බැංකුවක් බංකොලොත් වුණාද?
(බැංකු ධාවනය: ගනුදෙනුකරුවන් දැවැන්ත මුදල් ප්‍රමාණයක් ආපසු ගන්නා විට...)
(බැංකුවේ මූල්‍ය තත්ත්වය ගැන ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසා මුදල් ගැන)
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාර අත්හිටුවා ඇත.
ඇයි ඔයා බිම බලන්නේ?
ඒක විදේශ බැංකුවක්.
බලන්න.
("බැංකු අක්‍රිය වීම හේතුවෙන් හාබර් සිටි බැංකුව බංකොලොත් වේ")
මට විතරක් නෙවෙයි මේක දැනෙන්නේ, හරිද?
නැත.
(සිවිල් සේවා කාර්යාලය)
(මධ්‍යම බන්ධනාගාරය)
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබේ සමාවට සුබ පැතුම්.
හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගම ගැන ලිපියක් තියෙනවා...
කොරියානු වෙළඳපොළට පිවිසීම.
("හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගම විදේශීය බැංකු අත්පත් කර ගැනීමට ආසන්නයි")
ඔව්. ප්‍රතිඵල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැන් ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරනවා.
අපි යමු.
(සිවිල් සේවා කාර්යාලය)
උප ජනාධිපති හැන්ට සමාව ලැබුණාද?
ඒක නිෂ්ඵල බවක් දැනෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම අමාරු කාලයක් තිබුණා...
සාක්ෂි කෑල්ලෙන් කෑල්ල එකතු කිරීම.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මේ මොහොතේ ඔහු ප්‍රායෝගිකව ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් නොවේද?
බොහෝ චෝදනා පිළිගනු ලැබීය.
මට අනෙක් සියල්ල පිළිගත හැකිය,
නමුත් මිනීමැරුම් පෙළඹවීමකින් ඔහු නිදහස් වන්නේ කෙසේද?
මම කවදාවත් කාටවත් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මම යෝජනා කළේ සුදුසු අදහස් පමණයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, මම එවපු කෙටි පණිවිඩ ආයෙත් කියවන්න.
උප ජනාධිපති හැන් සෑම විටම එකම ක්‍රමය භාවිතා කළේය.
ඔහු කිසි විටෙකත් සෘජු නියෝග දුන්නේ නැත.
ඔහු ඒ විදියට දර්ශනය සකස් කළා...
සහ අනෙක් පුද්ගලයාට බලපෑම් කළා...
ඔවුන් ඔහුට අවශ්‍ය දේ කරන තුරු.
ඔහු මුල සිටම ප්‍රවේශමෙන් ගණනය කළේය...
එබැවින් එය සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැකි විය.
ඒ නිසා ඔහුට ඒ සඳහා චෝදනා එල්ල කළ නොහැකි විය.
දුර්වල ඉදිකිරීම් කටයුතු වලින් පටන් ගෙන...
වසර 20 කට පෙර සං ආ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි,
ස්ලෂ් අරමුදලක් ගොඩනැගීම,
ගබඩාවට ගිනි තැබීම සහ මිනීමැරුම් උසිගැන්වීම...
එයාට ඒ ඔක්කොම රාමු කරන්න පුළුවන්...
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් ඕනෑවට වඩා පක්ෂපාතී නිසා.
ඔහු උතුම්කම ගැන කතා කළාද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් ගැනද?
ඔහු නිසැකවම බියකරුයි.
හිරේට යාම ඔහුට සහනයක් ලබා දුන්නා.
වින්දනයක්ද?
අපරාධයකට දඬුවම් ලැබුණු පසු,
එයට නැවත නීත්‍යානුකූලව දඬුවම් කළ නොහැක.
ඔහුගේ සියලු අපරාධ නැවත සකස් කරන ලදී...
ඔහු කෙටි කලකට හිරේ ගිය නිසාද?
ඔහු අභියාචනයක්වත් කළේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක අමුතුයි කියලා.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු පසුතැවිලි වන නිසා එය නොකළේය.
මම හිතන්නේ එයා දැනගෙන හිටියා...
මේක වෙයි කියලා...
ආරම්භයේ සිට.
ඔව්.
සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
ඊළඟ රැස්වීමේදී මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
ජෙහාන් හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගමට මොකද වුණේ?
- ඒක හොඳින් විසඳුනාද?
- ඔව්.
අපි ණයට ගත් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම ඔයාගෙන් ඒක කියන්න ඇහුවද?
ණයට ගත් නම ගිණුම.
සංඛ්‍යා නිවැරදි වන තාක් කල්,
අනිත් දේවල් වැඩක් නෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම් සර්.
මෑතකදී, මම දුටුවා...
ගොඩක් සල්ලි පිටරට යැව්වා කියලා.
මම මිස් ජින්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවා, මොකක් හරි අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
ආපසු ගත් මුදල්...
බැංකුව පවරා ගැනීම සඳහා.
බැංකු වංචාවකින් බංකොලොත් වන බැංකුවක්...
පොදු නොවේ.
කළමනාකාරිත්වයේ නොහැකියාව සහ දුරාචාරය හේතුවෙන් පවත්වාගෙන ගිය බැංකුවක්...
ඔයා කියන්නේ මේක පිටිපස්සෙත් හන් ජේ ක්‍යුන් ඉන්නවා කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු එය එක් වරක් කළා. දෙවරක් බැරි ඇයි?
දේශීය වේලාව පරීක්ෂා කර මූලික ගෙවීම තැන්පත් කරන්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, ...
ඔයා වැඩ කළේ වත්මන් උප සභාපතිවරයාවත් නොවන කෙනෙක් ළඟද...
සහ සිරගෙදර පවා කාලය ගත කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා නැති අතරේ ජොයිස් ජැං ගියා.
ඔබට තිරය මත හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගමේ ප්‍රතිලාභ අනුපාතය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඊට අමතරව වෙළඳපොළට අර්ථවත් වෙනසක්...
යනු හැන් ස්යුං ​​ජෝ මහතා විසින් පිහිටුවන ලද එකමුතුවයි.
එය කර්මාන්තය විසින් හොඳින් සමාලෝචනය කර ඇත.
ස්ථාවරත්වය අතින් ලොකු වෙනසක් තියෙනවා...
සමුහයට සම්බන්ධ වූ බැංකු අතර...
සහ සම්බන්ධ නොවූ අය.
අපි ඊළඟ ඉලක්කය බැංකු අතරින් තෝරා ගත යුතුයි...
සම්මේලනයෙන් බැහැර කරන ලදී.
හෝසු බැංකුව හොඳයි වගේ.
ඔව් සර්.
VP හැන් උත්සාහ කරන්න යනවා කියලා ඔයා අහල තියෙනවද...
හොසු බැංකුව පවරා ගැනීමට?
මම කළා.
ඒක තාම විකුණන්නවත් දාලා නෑ.
අපිට විශ්වාස නම් එයාට විරුද්ධව යන්න කියලා එයා කියනවා.
මේ සඳහා ඔහු විදේශීය බැංකුව පවරා ගත්තේය.
කොරියානු බැංකුවක් අත්පත් කර ගැනීමේ සටනට සහභාගී වෙමින්...
විදේශීය බැංකුවක් හරහා.
කුමක් ද?
බැංකුවක් තවත් බැංකුවක් පවරා ගැනීම සාපේක්ෂව පහසුය.
ඒ නිසා තමයි ඔහු හාබර් සිටි බැංකුව භාරගත්තේ.
එහෙනම් එයාට අවස්ථාවක් නැති වෙයිද...
ප්‍රධාන කොටස් හිමියන්ගේ පරීක්ෂාවේදී...
ගිය වතාවේ පැරදුනා කියලා?
(මූල්‍ය බලධාරීන්ට තිරගත කිරීමට ඉඩ සලසන ප්‍රතිපත්තියක්...)
(ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකුගේ නීතිමය සුදුසුකම්)
අපිට බලන්න වෙනවා.
උප ජනාධිපති හන් ජේ ක්‍යුන්.
ඔහු හිරේ ඉඳගෙන හිටියේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔව්.
අපි හමුවී කතා කරමු.
එය කුමක් ද?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඒ මොකක්ද?
(හොසු බැංකුව)
උප ජනාධිපති හැන් බලා සිටිනු ඇත...
හෝසු බැංකුව අවදානමට ලක්වීම සඳහා.
ඔවුන් බොල් ණය අනුපාතය පරීක්ෂා කරනු ඇත...
සහ මහජනතාව නොමඟ යැවීමට උත්සාහ කරති.
මේ අවස්ථාවේදී, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සමුහයට සම්බන්ධ වන්න.
හෝසු බැංකුවට තනිවම දේවල් හසුරුවා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක අපි එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක්.
ඔබ එය විශ්වාස කළ යුතුයි.
(හොසු බැංකුව)
ඔබ හෝසු බැංකුව සමඟ වැඩ කරන අතරතුර,
- ඔයාට එක දෙයක් ගැන බලන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ගිණුමක්.
මම හිතන්නේ හැන් ජේ ක්‍යුන් ට ගිණුමක් තියෙනවා...
මෙම බැංකුව සමඟ වෙනත් නමක් යටතේ.
- එයාට මෙතනත් සැඟවුණු ගිණුමක් තියෙනවද?
- ඔව්.
හන් ජේ ක්යුන්ගේ කඩදාසි සමාගම සහ සැඟවුණු ගිණුම්...
ඒ ඔක්කොම යූන් මූ ඉල්ගේ නම යටතේ තිබුණා.
වෙනස් නමක් යටතේ ඇති ගිණුමක්ද?
මේ ගැන ඔබ ඇසූ පළමු අවස්ථාව මෙය විය යුතුයි.
මම නඩත්තු කරනවා...
තාත්තගෙ ගිණුම් ඔක්කොම අන්තර්ජාල බැංකුකරණය හරහා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒවාට කියන්නේ ස්ටෙල්ත් ගිණුම් කියලා...
හෝ සුරක්ෂිත ගිණුම්.
සතුරාගේ රේඩාර් මගින් හඳුනාගත නොහැකි ස්ටෙල්ත් ගුවන් යානයක් වගේ.
එය අන්තර්ජාලය හෝ ජංගම බැංකුකරණය හරහා පරීක්ෂා කළ නොහැක.
මෙම ගිණුම් පරීක්ෂා කළ හැක්කේ ගිණුම් හිමියා... නම් පමණි.
බැංකුකරු වෙත පෞද්ගලිකව ගොස් ඉල්ලීමක් කරයි.
ඔවුන් සියලු බදු ගෙව්වා,
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටීම ස්වාභාවිකයි.
ගිණුම් හිමියා සිහිසුන්ව සිටී නම්,
ශේෂය කැටි වෙලාද?
ගිණුම් හිමියා කුමන තත්ත්වයක සිටියත්,
ඕනෑම ගනුදෙනුවක් කිරීමට ඔවුන් පෞද්ගලිකව බැංකුවට යා යුතුය.
ඉතිරි මුදල උරුම කර ගැනීම සඳහා මරණය වාර්තා කළ යුතුය.
ඉතින් ඒ ගිණුමේ තියෙන සල්ලි...
කාටවත් අල්ලන්න බෑ නේද?
ඒක හරි.
911 යැවීම පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබිය යුතුය.
පොලිසිය පවා ආවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි සිද්ධිය වාර්තාව සකස් කළා කියලා.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටි බවට රෝහල් වාර්තා පවා තිබෙනවා, ඉතින්...
ශේෂය මුදල් ආපසු ගැනීම් වලින් අගුළු දමනු ලැබේ.
මේක VP හැන්ට හොඳටම හිසරදයක් වෙනවා ඇති.
තේරුණා.
ශේෂය හිර වෙලාද?
සමාවෙන්න සර්.
කමක් නෑ. හැම වෙලාවෙම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ලංසුවට සූදානම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
හරි හරී.
මට පේනවා කොහොමද කියලා.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
- හෙලෝ.
(බැංකු සේගැං)
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා...
හොසු බැංකුවෙන් පටන් ගෙන බැංකු සම්බන්ධ කර ගැනීම.
මේ තියෙන්නේ... කියලා ලියවිලි.
හොසු බැංකුව වගේ බැංකු සංගමයකට බැඳෙන්න අපි කැමති බව,
සහ ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍ය අනෙකුත් ලියකියවිලි.
අපි දැන් ලියාපදිංචි විය යුතුයි.
අනෙකුත් බැංකු සූදානම් වෙමින් පවතී හෝ සූදානම් කිරීම අවසන් කර ඇත,
ඒ නිසා අපිත් ඉක්මන් කරන්න තීරණය කළා.
(බැංකු සේගැං)
ඔවුන් දැනටමත් සූදානම් වෙමින් සිටී.
එයාලා හිතන්නේ අපි මුලින්ම එයාලව සම්බන්ධ කරගත්තා කියලා.
අනෙක් ස්ථානත් එසේමයි.
ඒ ඔයා හෝ මම නොවේ නම්, ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කතා කළා, නමුත් ඒ ජි සූ නෙවෙයි.
ඒකෙන් අපිට හුස්මක් ගන්න ටිකක් වෙලාව ලැබුණා,
ඒත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා ඒ කවුද කියලා...
එමඟින් මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ බැංකු බැංකු සංගමයට බැඳීමට පෙළඹුණි.
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ තාත්තගෙ හැසිරීම් ගැන අනාවැකි කියන්න...
සහ ඊට එරෙහිව සූදානම් වන්න.
නමුත් අප හැර වෙනත් කෙනෙකු සිටින බව ...
කවුරු වුනත්, මේක බැංකු වලට හොඳ දෙයක්,
නමුත් ඔහු මේ වගේ ලේසියෙන් පහළට යන්නේ නැහැ.
(භාණ්ඩාගාර කොටස් වාරණ ගනුදෙනුව සඳහා බුහියුන්ග් සුරැකුම්පත් මහජන ලංසුව)
ඔබ කිව්වා VP Han, Beheung Securities හි ප්‍රසිද්ධ ලංසුවට සහභාගී වෙනවා කියලා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි.
ලංසුව ආරම්භ වීමට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
විනාඩි පනහයි.
අද ලංසුව පැවැත්වෙන බව දැන ගැනීමට ලැබීම අපගේ වාසනාවකි.
VP හැන් වගේ අතහරින එක හරියන්නේ නෑ...
බැංකු බැංකු සංගමයට සම්බන්ධ වූ නිසා පමණි.
නමුත් තවමත්.
මම සුරැකුම්පත් සමාගමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක අවසානය දක්වා ගෙනියන්න ඇත්තටම ඔයාට ඕනද?
අපි එහෙම කරන්න ඕන නැති වෙන්නයි මම මෙහෙට ආවේ.
මේක මම කරපු වැඩක්...
වීපී හැන් සිරගතව සිටියදී කොරියාවට විදේශීය බැංකු පුළුල් කිරීමට,
ඒ වගේම මම දැන් කළ යුතු කාර්යයත්.
දැනට ඒක ගන්න. අපිට වෙලාවක් නෑ.
(ප්‍රධාන ලේකම් ජුන්ග්)
දැන් ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
අපි මුලින්ම මේ ලංසුව නවත්තන්න ඕන...
වී.පී. හැන් නැවැත්වීම සඳහා.
වූ සං හ්යුන් මහතා එවූ මූල්‍ය සැලැස්ම මෙන්න.
(සහතික කළ රාජ්‍ය ගණකාධිකාරී බලපත්‍රය අවලංගු කිරීමේ දැන්වීම)
(මූල්‍ය සැලැස්ම)
මූල්‍ය සැලැස්ම?
කොරියාවේ සියලුම ප්‍රධාන මූල්‍ය සමාගම්...
තමන්ගේම සුරැකුම්පත් සමාගම්.
එයාලට මුලින්ම ලැබෙන දේ තමයි වෙනස...
මොකද ඔවුන්ට බැංකු සහ සුරැකුම්පත් සමාගම් දෙකම අවශ්‍යයි.
VP හැන් ද සුරැකුම්පත් සමාගමක් අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි...
පළමු පියවර ලෙස.
මම දන්නවා එයාට සුරැකුම්පත් සමාගමක් ගොඩක් ඕන කියලා,
නමුත් ඔහු ජිසාන් බැංකුව මිලදී ගැනීමට අපොහොසත් වී වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
ඔහුට ප්‍රමාණවත් අරමුදල් නොතිබිය යුතුය.
ඔයා හොඳටම දන්නවා එච්චර සෙනඟක් නෑ කියලා...
විශේෂ බැඳුම්කර සම්බන්ධ ගැටළු විසඳා ගත හැකි කොරියාවේ.
ඒ වගේම, මුදල් සමඟ මිනිසුන්ගේ සබඳතා වෙනස් කිරීමට ඔහුට හැකියාව තිබෙනවා.
ඔහු ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා...
ඔහු හිරෙන් එළියට ආවාට වඩා හිරේ ඉන්නකොට.
ඔහුට බැංකු ලෝකයේ මිනිසුන් සමඟ බොහෝ සම්බන්ධතා තිබුණි.
නමුත් ඔබ මූල්‍ය සැලැස්ම සොරකම් කිරීම නිසා,
මම හිතන්නේ ඔහුට සුරැකුම්පත් සමාගම මිලදී ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
මට විශ්වාසයි එයා හිරේ ඉන්නකොට ගොඩක් සිමියුලේෂන් දුවලා තියෙනවා කියලා...
මේ සඳහා සූදානම් වීමට.
බැංකුවක් හිමිකරගත් පසු මේ රට තමාට අයිති කර ගත හැකි බව ඔහු දනී.
බැංකුවක් අතට පත් වන තුරු ඔහු කිසි විටෙකත් නතර නොවනු ඇත.
(නාමික ගිවිසුම)
ඒ සමඟ, ඔබට ණයට ගත් නම ගිණුම ඔප්පු කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබට වී.පී. හැන් සදහටම නතර කළ නොහැකි වුවද,
ඔබට ඔහුව මොහොතකට නවත්වන්න පුළුවන් වෙයි.
මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
පසුකාලීනව දරුණු වනු ඇත.
මම මේක කරන්න පටන් ගත්තා...
සිම් හියුන්ග් වූ මහතාගේ අභාවයෙන් පසු.
මම සූදානම් වෙලා හිටියේ...
ප්‍රතිවිපාක සඳහා.
ඒකයි ඔයා එයාගේ පැත්තේ හිටියේ.
ඔහු මගේ සතුරා ලෙස,
මට පරිපූර්ණ අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටීමට සිදු විය.
වීපී හැන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට,
මට ඔහුගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
මට කණගාටුයි...
මට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
(සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලය)
යූන් මූ ඉල් මහතාට කුමක් සිදුවේද?
ඔහුට බදු ඇතුළු බොහෝ හානි සිදුවනු ඇත.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ මූල්‍යමය පාඩු අයකර ගත යුතුයි.
ඔහුට සිහිය ආ පසු ඔහුගේ නිදහස සහතික කිරීමට,
අපි ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්නේ කොහොමද?
සෑම විටම මගක් තිබිය යුතුය.
පළමුව, ඔහු නාමික භාරය වාර්තා කළ යුතුය.
(නාමික භාරය: වෙනත් නමක් යටතේ වත්කම් වාර්තා කිරීම)
හරි, මම ඒක අමතක කළා.
තෑගි බද්ද ඉතා ඉහළ වනු ඇත,
නමුත් ඒ කොහොමත් මිස්ටර් යූන්ගෙ සල්ලි නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
අපරාධ ක්‍රියාකාරකම් හරහා අත්පත් කරගත් සැඟවුණු වත්කම් වාර්තා කිරීම.
නීතිය අනුගමනය කරමින්,
මම මේ සල්ලි රජයට දෙන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව පොඩි කළේ මොකකින්ද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයා ගණකාධිකාරීවරයෙක් වුණ එක හොඳයි. එහෙම නොවුනා නම්...
මම හිටියේ නැත්නම්?
ඔයා එහෙම නොකලා නම්, ඔයා කීප සැරයක් මෙහෙ එන්න තිබුණා...
නරක දෙයක් කිරීම සඳහා.
ඔයාව හොඳ කෙනෙක් කළාට මට ස්තූති කරන්න ඕන.
මම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔහු රැස්කරගෙන සිටි සියලුම ලියකියවිලි නැති විය.
ඒ සැඟවුණු ගිණුමේ ඇති මුදලින් සතයක්වත් ඔහුට තවදුරටත් භාවිතා කළ නොහැක.
ඒ හන් ජේ ක්‍යුන්.
මම එළියේ හිටියත්, හොඳට කාලා හොඳට නිදාගන්න.
ඔබේ රුධිරයේ සීනි ප්‍රමාණය නරඹන්න.
මම වැඩි කල් යන්න කලින් එන්නම්.
(ලැක්ටෝස් නොඉවසීම සහිත ළමා වට්ටෝරු)
(ලැක්ටෝස් නොඉවසීමට හේතු, විසඳුම් සහ වට්ටෝරු)
(නිර්දේශිත ආහාර, සැහැල්ලු, සුදුමැලි ටෝෆු)
(ඔබට දැන් මුණගැසුණු දරුවෙකු සමඟ මිතුරු වන්නේ කෙසේද)
(තාත්තටත් ඒක පළවෙනි වතාව.)
(ළමයෙකු සමඟ මිතුරු වීමට ක්‍රම 5ක්)
(කතන්දර හුවමාරු කරගන්න)
(ක්‍රීඩා භාවිතා කරන්න)
හරි, අලුතින් බඳවා ගත් අය. මගේ පිටුපසින් පේළි දෙකකින් ඇවිදින්න.
ගිණුම්කරණ සමාගමකට දෙපාර්තමේන්තු තුනක් ඇත.
බදු දෙපාර්තමේන්තුව බදු හසුරුවයි...
සමාගම් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගේ පවුල් සඳහා.
විගණන දෙපාර්තමේන්තුව විගණනය කරයි...
සහ සමාගමක විනිවිදභාවය කළමනාකරණය කරයි.
මෙය උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුවේ කාර්යාල අවකාශයයි.
- මම ඔයාට සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව පෙන්වන්නම්.
- කාලය ගෙවිලා යනවා.
ජැං මහතා නව බඳවා ගැනීම් භාර සහකාරයා වේ.
මේවා ඔබ වැඩ කරන රැස්වීම් කාමර...
ඔබට පවරා ඇති ව්‍යාපෘති පිළිබඳව.
මේ තමයි පිටපත් කාමරය.
ඔබ එහි බොහෝ කාලයක් ගත කරනු ඇත.
මේ තමයි ගොනු කිරීමේ කාමරය.
ඔබට විවිධ වාර්තා නැරඹිය හැකිය,
සහ ඔබේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු,
ඔයා ඔයාගේ වාර්තා ගොනු පෙට්ටියක දානවා...
ඒ වගේම ඒවා ඒ විදියට ගොඩගහන්න.
මේවා උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරුවන්ගේ කාර්යාල වේ.
උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුව හසුරුවන්නේ...
... මගින් ආවරණය නොවන සියලුම මූල්‍ය අංශ.
බදු හෝ විගණන දෙපාර්තමේන්තුව.
සමාගම් ව්‍යායාම වලින්...
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම්, වත්කම් විකිණීම් සහ ආයෝජන...
අපි මූලික වශයෙන් මූල්‍ය උපදෙස් ලබා දෙන්නෙමු.
ඔයා ඒකෙන් එකක්වත් කරලා තියෙනවද?
හොඳයි... කීපයක්?
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලය?
නැත්නම් මියුංගින් විශ්වවිද්‍යාලයද?
කුමක් ද?
පසුව සැලසුම් කරන ලද දිශානතිය.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මම කළමනාකරුවෙක්, අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමුද?
දරුවාට දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැත.
සමහරවිට ඔහු වැඩිහිටි වූ විට.
මම කිව්වා එයාගේ තාත්තා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා,
නමුත් ඔහු කාර්යබහුල වැඩියි.
ඒත් මම ඒ වෙනුවට එයාට ඔයාගෙන් තෑගි ගොඩක් ගත්තා.
ඇයි තාත්තේ ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වුණේ?
මම දන්නවා. මම මෙච්චර කාර්යබහුල වුණේ ඇයි? මට සමාවෙන්න.
(ජිසාන් බැංකුව)
මම සදහටම තනියම වැඩට එන්න ඕනද?
ඔයා බූමර් කෙනෙක් වගේද හැසිරුනේ?
ඒකද ඔයාට යාළුවෝ නැත්තේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අහන්නේ ඔයා කවද්ද Taeil ගෙන් යන්නේ කියලා.
ඒකද?
මගේ තත්වය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මට කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න ආසයි...
- මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් සහ...
- නෑ, ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මට බැංකු ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
බැංකු වල මොකක්ද අවුල?
ඔයා මාව පටන් ගත්තොත්,
අපිට අද රෑ ගෙදර යන්න බැරි වෙයි. මම යන්නද?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා Taeil එකේම ඉන්නවද?
කඩවසම් මිනිහා නිසාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතය රැකියාවෙන් වෙන්යි.
තාත්තේ, මම ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන ගැන හොයනවා.
මම අලුත් දේවල් උත්සාහ කරන්න උනන්දුයි...
සහ අන් අයට අවස්ථා ලබා දීම.
මගේ දැනුම... දැනගන්න ලැබීම හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ආරක්ෂාකාරී ලෙස නොව සමාජය යහපත් කිරීමට යොදා ගනිමින් සිටී.
මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්, ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඉතින්...
ඔයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට්ස් ගැන මට කරදර කරන එක තහනම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ අන්ධ දිනය.
මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ටෙයිල්ගේ ප්‍රසිද්ධ කඩවසම් කොල්ලා.
ඔයා එයාව එක පාරක් මාව බලන්න ගෙනාවා.
හොඳයි, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
සැබෑවට?
ඔබ ඔහු ගැන කැමති වූයේ කුමක්ද?
පළමුව, ඔහු ප්‍රමාණවත් තරම් විනීත පෙනුමක් ඇත.
විනීත විතරක් නෙවෙයි. එයා කඩවසම්.
- හා?
- හා...
ජි සූ අද එනවා නේද?
එයාගේ පුතා මගේ බෑණාද?
හේයි.
එයා කොහොමද ඔයාගේ බෑණා වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට "නැන්දා" කියලා කතා කරනවට කැමති වෙන එකක් නෑ.
දෙයියනේ, ඒක කොච්චර අමුතුද?
හේයි සෑම්.
ඔයාට කවද්ද වෙලාව ලැබුනේ...
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන අතරතුර පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට?
- හොඳයි...
- ඔහු දක්ෂයි.
ඔව්, ඔහු දක්ෂයි.
මම මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ වැඩ පටන් ගන්නවා විතරයි.
මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
(FY2022 කොඳු ඇට පෙළේ ධ්වනි විගණන ප්‍රකාශන 2)
ජැං මහතා.
ඔබ ප්‍රකාශ කියවමින් සිටියාද?
ඇයි ඔයා කළුවරේ එහෙම කළේ?
"විශේෂ අනුබද්ධ පක්ෂ."
ඒක ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්නවද?
කවුද ලයිට් දැම්මේ?
කාමරය පැහැදිලියි.
(ජුන්ගෝ ගිණුම්කරණය)
මිස්. පුතා.
සමාගම්වල විකුණුම්, ලාභ,
සේවක අංක සහ අභ්‍යන්තර වාර්තා. ඔබ සතුව සියල්ල තිබේද?
ඔයා මට රැවටෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම තාමත් ඔයාගෙ හෙංචයි කියලද?
අපි දැන් සමාන හවුල්කරුවන්.
හරි, මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
දැන් ඔයාගේ ඇස හොඳයි,
මම නාන කාමරයට යන අතරතුර හොඳ සීතල කෝපි එකක් හදන්න,
සහකරු මහතා.
ඔව්, මැඩම්.
- ඔයා හැම වෙලේම මට කරදර කරනවා!
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මම හිතුවා මම එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- ඔයා මගේ හතුරා, මගේ සැමියා නෙවෙයි.
- ඒක රිදෙනවා.
- දෙවියනේ.
- ඔයා මට කියන්න ඕන...
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ.
(පේටන්ට් සහතිකය)
- මගේ යාළුවා හරිම අපූරුයි!
- මේ මොකක්ද?
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- හරි.
- එතන මැද.
- මෙතන කොහොමද? ඒක හරිද?
- ටිකක් පැත්තකට වෙන්න.
- මෙතනද?
- ඔව්.
- ඒක හොඳද? මිටිය, කරුණාකරලා.
- හරි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මට එය තේරුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
හේයි. හරි.
ඔහ්, නෑ.
දෙයියනේ. ඔයා හැමදේම කඩනවා.
දෙයියනේ. ඇතුලේ මොකක් හරි තියෙන්න ඇති.
ඇණය ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
- මම ඒක කරන්නම්.
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඒක මට දෙන්න.
(දියකිරීමේ දැන්වීම)
ගණකාධිකාරීවරුන් කෙරෙහි මගේ ප්‍රසාදය...
ඇත්තටම බලයෙන් පටන් ගත්තා...
ගණකාධිකාරීවරයෙකුගේ තනි කඩදාසි කැබැල්ලක් තබා ගන්නා බව.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර්වල?
- මම ඒක කරන්නද?
- හේයි. ඒක දෙන්න.
මේ වගේ තැනක් ඔයා දන්නවද?
ඔබට මෙම ස්ථානයේ ඔබේ ප්‍රතිලාභ කාඩ්පත භාවිතා කළ හැකිද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? ඔයා මිලදී ගන්නවා.
- ඇත්තටම?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- අපි දැන්ම මේසය සකසමු.
- ස්තූතියි.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා දැන් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
එය අවසන් නැත.
මේ වගේ දේවල් කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ක්‍රීඩකයන් පමණක් වෙනස් වේ.
ක්‍රීඩකයන් වෙනස් වුනොත් අපි වාසනාවන්තයි.
මිනිස්සු වඩාත් කපටි වනු ඇත, අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔවුන් එසේ කළත්,
මේ කර්මාන්තයේ අපි වගේ අය ඉන්නවා.
අපිට ඒවා ආයෙත් නවත්තන්න පුළුවන්.
කොච්චර මහන්සිද.
දැන් අපිට වෙන වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හෝම් රන් එකක් ගහන එක ආතල් නේද?
ඔයා දන්නවද විනෝදය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා ඉලක්කම් විතරක් බලන කිසිම විනෝදයක් නැති වයසක මනුස්සයෙක්.
හේයි. මට ගණන් එපා වෙලා හිටපු නිසා වෙන දෙයක් කරන්න හිතුවා.
- ඒත් ඔයා හොඳටම ඉගෙන ගත්තා නේද?
- නෑ.
මම වෛර කරන දේවල් අතරින්,
මම වැඩිපුරම කැමති ඉලක්කම් වලට.
හ්යුන්.
ඒකයි මට ගණකාධිකාරීවරයෙක් විදිහට වැඩ කරන එක නවත්තන්න බැරි.
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න.
හෝ වූ මගෙන් මේක ඔයාට ගෙදර දෙන්න කිව්වා.
ඔයාට එයාගෙන් ඒකට ගෙවන්න පුළුවන්.
හෝ වූ මගෙන් ඇහුවා ඔයාට ගොඩක් නොමිලේ දෙන්න කියලා.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
(සංවේදනය, සංවාද සේවාව, හදවත අන්ධ ලෙස පෝෂණය කිරීම)
(සංවාද සේවය, සුව කිරීමේ සේවය, අද්විතීය සේවය)
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
- ස්තූතියි.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ දේවල් වලට මා ළඟට එනවා.
කොරියාවේ ඔයා දන්න එකම ව්‍යාපාර ධනවාදියා මමද?
මා දන්නා ව්‍යාපාර ධනවාදීන් අතරින්,
ඔබ තමයි වඩාත්ම විශ්වාසදායක සහ සාධාරණ.
ඔබ සොයමින් සිටි ව්‍යාපාරය මෙයයි.
ඔවුන්ට හොඳ තාක්ෂණයක් සහ විභවයක් තිබෙනවා,
නමුත් ඔවුන්ගේ කළමනාකරණ පදනම දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට මූල්‍ය ආයතනවලින් පහසුවෙන් සහාය ලබා ගත නොහැක.
ඒවා ඔබේ සියලු අවශ්‍යතාවන්ට ගැලපේ.
මුජින් මිල්ක් හිදී,
ඔයා සාමාන්‍ය VC කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ දේවදූත ආයෝජකයෙක්.
(ඒන්ජල් ආයෝජකයා: මූල්‍යමය... සපයන ස්වාධීන ආයෝජකයෙක්.)
(සහ ප්‍රාග්ධනය නොමැති නව ව්‍යාපාර සඳහා කළමනාකරණ සහාය)
VP හැන් REIT එකක් පටන් ගන්නවා කියලා ඔයා අහල තියෙනවද?
ඔව්, මට දැන් ඇහුණා.
එකක් පටන් ගන්න අවශ්‍ය සුදුසුකම් එයා සපුරාලනවාද කියලා මම බලන්නම්.
මම බලන්නම් එයාට කොච්චර ප්‍රාග්ධනයක් තියෙනවද කියලා.
ඒකෙන් අපිට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියන එකට උත්තරේ ලැබෙයි.
ඔව් සර්.
- හරි. මිස්ටර් හැන්.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ සමාගම අලුතින් බඳවා ගන්න අයට ඒගොල්ලෝ වැඩට එන්නේ නැති වුණත් ගෙවනවා.
මේ රළු පන්ක්.
මම මේක කරන්න Taeil දාලා ගියා. මට දවසක්වත් මගහැරෙන එක කවුද නවත්තන්නේ?
ඔබ ඔබේම වැටුප ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයාට ඉක්මනින් උසස්වීම් ලැබෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම මෙතන CEO වෙන්නයි යන්නේ.
උසස් පෙළ අවසන් කරන කෙනෙක් වෙන කොහේ යන්නද?
ගෝෂ්.
ඔයා ගිහින් ඒක කරන්න.
කොහොම හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
එහෙදි හමුවෙමු.
ඔහුට සෑම විටම නැවත පැමිණීමක් තිබේ.
ගෝෂ්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥